<!--yml

类别：未分类

date: 2024-06-12 18:56:41

-->

# "丰盛花篮" - 免费魔法法术

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/love_spells/attraction_spells/16452/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/love_spells/attraction_spells/16452/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# "丰盛花篮"

评为1/5星

一种带给你生活丰盛的法术。

## "丰盛花篮"施法指南

**你需要以下物品进行此法术：**

+   琥珀香

+   篮子

+   采摘的花：黑眼苏珊

+   安妮皇后的蕾丝

+   金露花

+   黄色蜡烛

+   白色蜡烛

+   金色蜡烛

+   1美元纸币（英镑，欧元或其他货币）

**你需要以下物品进行此法术：**

+   琥珀香

+   篮子

+   采摘的花：黑眼苏珊

+   安妮皇后的蕾丝

+   金露花

+   黄色蜡烛

+   白色蜡烛

+   金色蜡烛

+   1美元纸币（英镑，欧元或其他货币）

当你为这法术设立祭坛时，放置篮子和蜡烛。

准备好后，祈求丰盛与花卉/花园之神。不要祈求你一无所知的神或不属于你自己信仰体系的神。祈祷完毕后，首先给出你的供品。

准备好后，将双手放在篮子上，开始用绿色、金色和银色的丰盛能量填充篮子。看着这些能量在篮子里混合。

现在逐个取出花，儀式地和充满爱地放在篮子里。黑眼苏珊将增强力量，安妮皇后的蕾丝将传递正能量，金露将带来繁荣和成功。当你把花放在篮子里时说：

"通过大地、空气、火焰、水、灵魂、精神和平衡的力量，

由环绕我的慈爱神神力量，

这个我制作的篮子，充满了爱、奉献和丰盛。

而随着我放入每一朵花

愿丰盛的力量滋养花朵，也滋养我的生活。"

接下来点燃蜡烛。在你点燃的时候，想象着丰盛来到你的生活中，足以让你快乐和持续生活。不要贪婪。

现在拿起一美元纸币，就像把花篮献给神灵一样。如果你没有多余的一美元，可以使用假币，更好的是，打印/绘制你自己的魔法货币。将一美元与花和蜡烛放在一起。让蜡烛燃烧殆尽，把花留在祭坛上直到它们凋谢。

把花、蜡烛残余和钱放在花园的一个洞里，把它们献给大地，知道它们仍会带来丰盛。

**关于作者**

**JessFoxQuinn**

JessFoxQuinn自2013年11月23日起已成为该网站的会员已有10年。

### 评论

评论开放给

[成员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为在线最大的异教/新时代社区的一部分。

没有评论适合这篇文章

* * *

* * *

这内容是未经适当许可使用的吗？

请通过我们的[联系方式](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2flove%5fspells%2fattraction%5fspells%2f16452%2fpage%2ehtml)页面报告任何侵犯版权的行为。

* * *

*****

此页面上的所有信息由所列的魔法术或个人提供，并且此页面的内容未经网站管理员的调解。请在遵循本页面上的任何指示时保持常识。请勿食用任何看似不安全的物质。如果您怀疑本页面的内容有意欺骗，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
